来る　奴らが必ず来る！
会来 那些家伙绝对会来
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
听译：卡西莫多  校对：卡西莫多
时间轴：那年夏天  压制：時の流れ  友情支持：alcaid
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
９月１日　ヨークシンでの 再会を約束した
9月1日 约定在约克鑫再会的
ゴン　キルア　クラピカ レオリオの４人
小杰 奇犽 酷拉皮卡 雷欧力4人
その約束の朝に ゴンとキルアは
在约定的这天早上 小杰和奇犽
ヨークシン市街のマーケットに やって来ていた
来到约克鑫市街的市场
うわ～！　すっごい人！
哇 好多人
つっても　ここは オークションに集まる客目当ての
但是 这里只是以参加拍卖会的客人为目标的
みみっちいマーケットだけどな
小小的市场
えっ？　ここ オークション会場じゃないの？
唉 这里不是拍卖会场吗
決まってんだろ！　ヨークシンのドリームオークションっていえば
当然不是 说到约克鑫的梦之拍卖会
一年に１度だけ開催される 世界最大の大競り市で
一年只召开一次 是世界最大的拍卖会
１０日間の日程中 公式の競りだけでも
在10天的日程中 仅仅只是正式的拍卖
数十兆ジェニーの金が動くって いわれてんだ
据说也有数十兆的杰尼在流动
数十兆ジェニー？ ああ
数十兆杰尼 啊
昨日　１万で競り落とした品物が
昨天 1万拍下的物品
明日には１億で売れることもある
在明天也有可能卖出1亿
まさに　一獲千金 夢の市ってわけだ
简直是 一获千金 梦之市场
まっ　その一方で 犯罪にかかわるものだけを扱う
嘛 另一方面 只处理与犯罪相关的
闇のオークションも いっぱいあるけどな
暗之拍卖会也有很多
すっごいな～！
真厉害啊
ところで　クラピカとレオリオは 来るかな？
话说回来 酷拉皮卡和雷欧力会来吗
ここで会うって約束だもん 必ず来てくれるよ
已经约定在这边相见了 一定会来的
だな　じゃあ 連絡あるかもしんねえから…
说的也是 那么 也许会有联络来
…って　お前もケータイ買えよ！ ハンターの必需品だろ？
你也买一部手机啊 是猎人的必备品吧
あっ　そうだった
啊 是啊
へい　いらっしゃい！ これ　いいぜ
嗨 欢迎 这个 很好哦
今　一番の売れ筋 カードサイズの超薄型
现在 最流行 超薄型的卡片型
所在地モードがついて 待ち合わせに便利だぜ
装了所在地模式 用于约会很方便哦
それは　やめとけ 　ん？
那个 还是算了
使えねえ国が結構あるし 防水でもねえし
不能使用国家有很多 也不防水
完全に電話だけかける人用だ
完全是为只打电话的人用的
レオリオ！ よっ！
雷欧力 哟
俺のお薦めは…
我推荐的是
この　『ビートル０７型』だな
这个甲虫07型
少し重くて　値も張るが
虽然有点重 价钱也有点贵
全世界対応２００種類の 民族言語通訳機能付きだ
但是装有对应翻译200种民族语言的功能
えっ？　マジ？
唉 真的
これにしようぜ！　俺も買う！ うん！
就选这个吧 我也买 嗯
これを２本　頼むぜ  ２本で４０万になりますぜ
这个买2个 2个要40万
４０万!?　高ぇ！　おっちゃん！
40万 太贵了 大叔
レオリオ　サンキュー！
雷欧力 thank you
しかし １本　１１万５８０ジェニーか
但是 一个要11万580杰尼啊
新機種だし　あのての店にしちゃ まけてくれたかな
又是新机种 那种店会让价的
ってか　やり過ぎ ケータイ買っただけで
有点过头了 只是买个手机
見物人から拍手された奴 初めて見たよ
竟然会被围观者拍手 第一次见到
でも　おかげで助かったよ
但是 多亏如此帮了大忙
言っとくが　本気の俺は あんなもんじゃねえ
先说在前 真正的我 可不止那点
相手が　「もう帰ってくれ」って 言ってからが
当对方说回去的时候
本当の商談だぜ　君達 ワハハハ…！
才是真正的商谈的时候 你们 哈哈哈
ある意味　オークションから 一番遠いキャラだよね
从某种意味上 是离拍卖会最远的一个人呢
まったくだ
完全是
で　お前ら　どうなんだ？ 何が？
那么 你们怎么样了 什么
あれから修行して 少しは強くなったんだろ？
那之后经过修行 应该变强了一点吧
何～!!　天空闘技場でヒソカに プレートをたたき返した？
什么 在天空斗技场把牌子还给了西索
それに２００階クラスっていや 相当なもんだぞ！
而却还打到了200层 相当厉害啊
どんだけ強くなんだ…
到底变得多强了
ねっ　レオリオは 「念」を習得したの？
雷欧力也学会了念了吗
ああ　バッチリだぜ
啊 完全学会了
やったぁ！ ホントかよ
太好了 真的吗
お前らにウソ言って どうすんだよ
对你们说谎又有什么好处
人間の持つ生命エネルギー
不就是用人类的生命能量
オーラを 肉体に　とどめておくんだろ
以气的形式包住身体吗
それは　「纏」っていって
那叫 缠
「念」を使いこなすための 四大行の一つ
是使用念的四大行之一
え～！　「念」って他にもあんの？
唉 念还有其他形式吗
そんなことだろうと思った
我就想到会这样
『グリードアイランド』？ 何じゃ？　そら
贪婪之岛 那是什么
伝説のゲームさ
传说中的游戏
それを　ここのオークションで 手に入れたいんだ
想在这里拍卖会里得到那个东西
また　何でゲームなんか？
为什么想要这个游戏呢
そのゲームには　親父に会うための 手掛かりがあると思うんだ
在这个游戏里面有找到老爸的线索
えっ？　ゲームに ゴンの親父の手掛かり？
啊 游戏里有小杰老爸的线索
どういうことだよ
怎么回事
まっ　話せば長くなるんだけどさ
嘛 说来话长了
それより問題は　値段なんだよ  いくらだ？
问题是 价格 要多少
最低落札希望価格が
最低拍卖价格是
８９億ジェニー
89亿杰尼
８９億!?　お前ら　所持金は？
89亿 你们 现持有多少钱
資金稼ぎに失敗しちゃって ５００万
赚钱失败 只有500万
いいか？　君達　競売元の 『サザンピース』ってのは
听好了 你们 竞买地的「南方一角」
オークションハウスの最高峰だぞ
可是拍卖会的最高峰啊
お前らの予算じゃ 入場料にも足んねえぜ
你们的预算连入场费都不够
ハンターサイトのお宝リストでの 入手難度は低かったのにね
在猎人网站上宝物清单里的入手难度很低的说
マジ？
真的
入手するのに必要なのは 金だけだからだって
入手需要的只是钱
へっ　やっぱり金だよ 世の中　金　金
哈 果然还是钱 世间只有 钱 钱
ってかさ… 　ん？
但是
金で買えるようなものなら
如果能用钱买的话
真の宝とはいえないってことだろ？
就意味着不是真正的宝物
この程度のものなら 楽勝でゲットしてこそ
这种程度的东西 如果不能轻视得到的话
プロのハンターなんじゃねえの？ お２人さん
就不能称作职业的猎人了吧 2位
ケッ　んなことは 言われなくても分かってんだよ
切 这种事不说也知道
けどよ　まずは金だ
但是 首先是钱
ある程度の軍資金がねえと 何にも始まらねえ
如果没有一定程度的军需金的话 什么都无法开始
ヨークシンで金を稼ぐ方法を 見つけてやるぜ！
找出在约克鑫赚钱的方法
うん！
嗯
単純バカ レオリオも強化系かな
单纯笨蛋 雷欧力也是强化系的吧
チクショ～！　何でだよ！
混蛋 为什么
プログラムは 完璧にトレースしたはずだ！
程序应该已经被完美复制下来了
どうしてイベントが 一つも発生しないんだ？
为什么事件一件都没有发生
まさかキルの奴 俺を騙したか？
不会是奇犽那个家伙骗了我吧
いや　ない　あいつに ニセゲーを作る技術はないし
不 不可能 那家伙没有制作假游戏的技术
取引で下手を打つほど バカじゃないだろう
也不是交易的时候会动手脚的笨蛋
あいつも騙されて このカードを手に入れたか…
那家伙也被骗而得到这张卡吗
知りたい！　何としても 秘密を暴いてやる！
想知道 无论怎样 都要挖掘这个秘密
いくら払ってでも！
无论花多少钱
預金残高　１２７億か…
存款余额 127亿吗
確実に競り落とすには　倍は 用意しておきたいとこだな
要确实地拍下的话 还是想再准备一倍的钱
親父　取引だ
老爸 做个交易
１５人殺るから １５０億　貸してくれ
我帮你杀15个人 借我150亿
ああ　うん　じゃ
啊 嗯 就这样
リンゴーン空港に向け 自動航行します
向林克鲁空港 自动航行
１０歳ぐらいだったかな
最后一次外出
最後に外出したのって…
是10岁的时候吧
あっ？　「交わし」？
啊 交换
何だろう　「交わし」って
交换是什么呢
「交わし」　競売方法の一つ 物々交換の俗称
交换式拍卖的方法之一 以物换物的俗称
他にも　「縛り」などがある
其他也有 附条件的方法
「縛り」ってのは？
附条件是
「縛り」　売り手側が金品以外の ある条件を示し
附条件是指卖方展示钱以外的其他条件
その条件に最も適した 買い手に対して
对最符合这个条件的买方
競売品を渡すやり方
给予拍卖品的方法
条件？ 何のこっちゃ
条件 什么东西啊
イヒヒ…　そうか～
嘻嘻 是吗
こんな競売のやり方が あったのか…　イヒ～ヒヒ
原来还有这种拍卖的方法 嘻嘻嘻
今夜　午後９時
今晚 午后9时
地下競売でコルコ王女のミイラが 競売にかけられる
在地下拍卖里有克鲁克公主的木乃伊被拍卖
イワレンコフ トチーノ　ヴェーゼ
伊万诺科夫 托奇诺 维亚
競りは　お前達に任せる
拍卖交给你们
３人で大丈夫なのか？
3个人没事吗
買人側は ３人１組でしか入れないし
买方只能3人1组入场
武器　記録装置 通信機器の携帯も許されない
不允许携带武器 记录装置 通信机器
会場のセキュリティーは 地下競売を取り仕切る
会场的安保 由举办地下拍卖的
マフィアンコミュニティーが 全責任を持って　行っている
黑手党共同体负责进行
それゆえ 問題は　ほとんど起きていない
因此 几乎不会出问题
下手すりゃ　全世界のマフィアを 敵に回すことになるからな
因为乱来的话 就会成为全世界黑手党的敌人
会場の中は 全て信頼で成り立っている
会场里面全部建立在信赖之上
だから　コミュニティー側も 防犯ビデオなどは使っていない
所以共同体一方也没有使用防盗录像
俺達も地上のいざこざは 全て忘れるのが暗黙の掟だ
我们在地上的纠纷也必须全部忘记 这是默认的规定
それだけに　何かが起きた時は 各自の証言が重要視される
因此 如果发生什么的话 就非常重视各自的证言
この言葉は　裁判所での宣誓証言よりはるかに重い
这些话比法庭上的宣誓证言更沉重
だからこそ 会場内での印象は大切だ
所以在会场内的印象非常重要
絶対に ささいな　もめ事も起こすな
绝对不要引起无谓的纷争
仲間以外との会話も慎め
也要谨慎与同伴以外的对话
で　俺達は？
那么 我们呢
バショウとリンセンは 裏口側の監視だ
巴孙和林森 监视后门
クラピカとセンリツは 正面口側の監視
酷拉皮卡和旋律 监视前门
スクワラと俺は　お嬢様の護衛だ
斯库瓦拉和我护卫大小姐
それでは
那么
任務開始！
任务开始
さぁ　いらっしゃい いらっしゃい！
欢迎 欢迎
条件競売が始まるよ～！
条件拍卖开始了哦
競売品は　こちら ３００万相当のダイヤ！
拍卖品就是这个价值300万的钻石
その店で買ったばかりの 鑑定書付きだぜ～！
还附有在店里刚买的鉴定书
落札条件は腕相撲
拍卖条件是掰手腕
最初に　この少年に勝った者に 与えられます
第一个赢过这个少年的人将得到
参加費用は１万ジェニー
参加费用为一万杰尼
それでは　オークション… スタート！
那么 拍卖会开始
よし　俺が　もらった！ 俺も　やる！
好的 我拿定了 我是要
俺も　俺も！
我也 我也
はいはい　押さないで～ 順番よ～！
是是 不要挤按顺序
相手の力具合を見て 手加減すること
根据对方的力量 做相应的调整
時々　苦しいふりをすること
有时做出困难的表情
はい　では　あなたから 参加費用は前払いだよ
好 那么 就从你开始 先支付参加费用
ほらよ　１万ジェニー
给你 一万杰尼
まいど～　では　どうぞ～！
谢谢 那么 请吧
では　手を握って…
那么 请握住手
俺の言った通りにやれよ  うん
按我说的做哦 嗯
ようござんすか？ １本勝負ですぜ
可以了吗 一局定胜负
レディー　ゴー！
Ready Go
お～っと　行けるか　行けるか？
行吗 行吗
もうちょっとだ～　さぁ　頑張れ！
还差一点 加油
あ～　残念
啊 真可惜
クソ…　こんなガキに…
可恶 竟然输给这种小孩
では次の人　どうぞ～！
那么下一个人 请
レディー　ゴー！
Ready Go
なるほどね
原来如此
こういうのが条件競売か…
这就是条件拍卖
でも　最低８９億　稼ぐまで
但是 到赚到最低89亿为止
あと８８万９９９９勝…
还有89万9999胜
クソ～！ はい　負け～！　次の人　どうぞ～
可恶 输了 下一个人 请
はい　負け～！ おぉ～！
好的 输了
１５０人抜きだってよ
已经战胜了150人了啊
いくら何でも限界のはずだぜ
不管怎样应该都到极限了
顔が疲れてるし　汗だくだ
脸色也很疲倦 汗也流很多
俺の番まで負けるなよ～！
在到我之前不要输啊
何だか騙してるみたいで 気が引けるな
不知怎么的有一种骗人的感觉
こんな楽して お金もうけなんて…
这么轻松就能赚钱
おかげで 冷や汗まで　かいちゃった…
害得我都冒冷汗了
さて　次の人　どうぞ…　おっ？
那么 请下一个人 哦
おっと！ 初めて女のコが挑戦だ！
第一个人女孩子挑战
いいぞ～ 頑張れ　お嬢ちゃん！
加油啊 小女孩
怪力ボウズ 少しは手加減してやれよ！
怪力男孩 稍微让让人家
お嬢ちゃん　いくつ？ どこから？　あれ？　つれないね
小姐 几岁 从哪来 没反应
よろしくお願いします
请多关照
あっ　こちらこそ
啊 我才是
レディー　ゴー！
Ready Go
はい　残念　負けちゃった～！
好 真可惜 输了
よくやった　ねえちゃん！
干得漂亮 大姐
ありがとうございました
谢谢
あっ　どういたしまして
啊 没关系
残念…
真可惜
今の…　本気だったろ？ うん
刚才 是认真的吧 嗯
誰なのかな…　あのコ
是谁呢 那个孩子
腕相撲の 世界チャンピオンじゃねえ？
掰手腕的世界冠军吧
どうだった？
怎么样
負けちゃった　あのコ　強いよ
输了 那孩子 很强
あんなガキがか
那种小屁孩吗
ちょっと欲しかったのにな あのダイヤ
有点想要啊 那个钻石
左でやればよかったのに
用左手不就好了吗
そうね　なぜ利き腕で やらなかったか？
是啊 为什么不用惯用手呢
あっ　そうか 相手が右手　出したから　つい…
啊 是啊 对方伸出右手 不小心就
もう一回　挑戦したいな
还想再挑战一次
ダメよ　もう時間ね 仕事開始よ
不行 时间到了 工作开始
そうそう　それに 買ったり競ったりは邪道だぜ
没错 而且 买也好比也好都是邪道
俺達　盗賊
对我们盗贼来说
欲しいものは奪い取るね
想要的东西夺来就行了
ヤ～ダ～！　絶対行くの～！
不要 绝对要去
聞こえますか？ お手上げです！
听到了吗 已经撑不住了
はい
是
今は暴れ… 泣き疲れて寝ていますが
刚才大闹 哭累了现在在睡觉
起きた時には どうなるか分かりませんよ
不知道醒来的时候会怎么样
もちろん　お嬢様が望んでいる アイテムは必ず入手しますが
当然大小姐希望的东西一定会入手
今回はお嬢様の目的は自分でお宝を競り落とすこと
但是这次大小姐的目的是自己拍下宝物
ですから
所以
目覚めて　競売に参加できなかったことを知ったら
醒来的时候 要是知道自己不能参加拍卖的话
どれだけ失望することか
不知道会有多失望
分かった　俺も予定を繰り上げてそちらに向かう
我知道了 我也提前预定前往你那边
とにかく　まず　「王女のミイラ」を確実に手に入れて
总之 要先确实地把「公主的木乃伊」得到手
ネオンの機嫌をとっておけ
注意丽安的心情
分かりました
我知道了
俺だ　様子はどうだ？
是我 情况怎么样
異常なし
无异常
外からは変化なし
外部没有变化
了解　何かあったら連絡を入れる
明白 发生了什么再联络
でも　徹底してるわね
但是 做的很彻底呢
コミュニティー専属の警備員以外は
除了共同体专属的警备员以外
会場の半径５００ｍ以内に近づくこともできないってのは
不能靠近会场半径500米以内的范围
そうしないと　あの周り中が
不这么做的话 那个周围
こわもてだらけになってしまうからだろう
将变得到处都是可怕的东西吧
「ここで悪事が行われてますよ」と宣伝するようなものだからな
就好像在说「这里正在做坏事」一样
まぁね
也是呢
本当に現れるのか？「幻影旅団」は…
真的会出现吗 幻影旅团
あの時の音と同じね  ん？
跟那时候的声音一样呢
実は　私
其实 我
あなたがハンターの斡旋所から 出て来るのを見たのよ
看到你从猎人的介绍处出来
あの時のあなたの心音は
那时候你的心音
すさまじい怒りの旋律だった
真的是非常愤怒的旋律
一つ　聞いていいかしら？
能问你一件事吗
ああ
啊
緋の目
红眼
…って　あなたにとって何？
对你来说是什么
聞いてどうする？
知道了想做什么
別に　どうもしないけど　好奇心よ
也不会做什么 只是好奇心而已
データカードでその画像を見せられた時のあなたの心音は
在资料卡里看到那幅图片时的你的心音
さらに　すさまじかったもの
更加愤怒
底知れぬ　深い怒りの旋律
无底的深沉的愤怒旋律
ウソは　通用しそうにないな
说谎好像没用呢
私は　クルタ族だ
我是窟卢塔族的人
我々の瞳は普段　茶に近いが
我们的眼睛平常接近于茶色
興奮すると赤みを増す
兴奋起来的话就会变红
そこで悟られぬように 黒のコンタクトをしている
所以为了不被发觉 就带着黑色的隐形眼镜
私は同胞の 奪われた目を捜している
我在找同胞被夺去的眼睛
仲間の元へ… どんなことをしても取り戻す
还回同胞的所在 不论做什么都要拿回
ダルツォルネに報告するか？
要报告给达鲁茨吗
やめとくわ 殺されたくないからね
还是算了 我不想被杀
そこまで分かるのか
连这层都知道吗
心の音は正直よ
心的声音是很诚实的
告白を始めた時から 穏やかでいながら
自白的时候虽然非常镇定
反面　とても冷たい音を奏でだした
但是另一面 却演奏着非常冰冷的声音
自分の意志に殉ずる人の覚悟の旋律
是可以为自己的意志殉死的觉悟之旋律
「話すなら恨みはないが 仕方がない」って音がしてた
你心里的声音在讲「虽然没有仇但如果说出去的话 没办法」
君は　なぜ　この仕事に？
你 为什么 要做这个工作
聞いてどうするの？ どうせデタラメ言うかもよ
为什么打听这个 反正也可能是胡说八道
目を見れば　大体分かる
看眼睛的话大致能明白
私もプロのハンターよ
我也是职业的猎人哟
ミュージックハンター というところかしら
也许叫音乐猎人
ある楽譜を探しているの
我在找某个乐谱
ウソはついていないが 肝心なことは隠している目だな
虽然没有说谎 但是隐瞒了重要的事
アハハ
哈哈
まぁ　当たったことにしておいてあげる
嘛 让你猜一下
私が探しているのは『闇のソナタ』
我在找的是「暗之彼端」
魔王が作曲したとされる独奏曲
据说是魔王作曲的独奏曲
ピアノ　バイオリン　フルート ハープのための４つがあり
有专为钢琴 小提琴 长笛 竖琴4种版本
人間が演奏したり聞いたりすると
据说如果人演奏或听到的话
恐ろしい災いが降りかかるとされている
就会有可怕的灾难降临
怪談の類いではないのか？
不只是一个怪谈吗
そんなものが実在するとは 考えにくいが…
很难想象这种东西真的存在
私が聴いたのは フルートの曲だった…
我听到的是长笛的音乐
たった１章　聴いただけで こうなったの
只听了一章就变成这样了
演奏した友人は死んだわ
演奏的朋友已经死了
全身が　こうなって…
全身都变成这样
その人も知人から 「絶対に吹かない」との条件で
那个人朋友也是在警告他绝对不要吹的条件下
１楽章だけを 教えてもらったらしいけど…
才教他1章
その日　私達は 酔って浮かれてたの
那一天我们喝醉了
私は体を病んだ代償に この能力を得た
我的身体病成这样换来的就是这个能力
でも　元の体に戻りたい
但是 想恢复原来的身体
何に代えても…
无论用什么交换
そんな人達を これ以上　増やしたくないの
不想再增加像我这样的人
だから　見つけ出して消す この世から…
所以想找出来 然后从这个世界上消灭
この仕事を選んだのは
之所以选择这个工作
蛇の道は蛇に聞くのが一番早いと思ったから…
就是觉得问黑暗世界的人是最快的
時間よ　地下競売が始まるわ
时间到了 地下拍卖开始了
そろそろね
差不多了
だね
是呢
ついに牙をむく「幻影旅団」
终于出手的幻影旅团
ノストラードファミリーのボディーガードとして 雇われているクラピカは
作为保镖被诺斯特拉德家族雇佣的酷拉皮卡
彼らに　どう立ち向かうのか？
将如何面对他们
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後は　ゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア！
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア！
hancycropedia
今日　ご紹介するのは　バショウ！
今天介绍的是巴孙
詠んだ俳句を実現する 「グレイトハイカー」に注意だ！
必须注意他的把歌咏出的俳句变为现实的「流离的俳人」
ここで　一句！
这里说一句
「このコーナー 心と時間の　闘いだ」
「这个角落是心和时间的战斗」、
字余り！
字多了